[Music]
[Música]
Hello friends of the channel I
muy buenas amigos y amigas del canal os
have some breaking news for you and it
traigo un notición de última hora y es
seems that Susanna Griso has
que al parecer susanna griso se ha
finally spoken out
pronunciado por fin
regarding whether or not Olga Moreno is going to work
respecto a si olga moreno va a trabajar
on her show 'Espejo Público' the
en su programa 'espejo público' o no la
television presenter is
presentadora de televisión se encuentra
currently on vacation but we have
actualmente de vacaciones pero hemos
had some statements from her
tenido unas declaraciones de ella
thanks to her appearance at
gracias a que ha hecho acto de presencia
this famous event that we have
en el bueno en este famoso evento que ya
mentioned many times you
hemos mencionado muchas ocasiones ya
know that in August it is full almost
sabéis que en agosto está a full casi
all the famous people are there not in
todos los famosos están por allí no por
Marbella the Star Light which is a series
marbella el star light que es una serie
of concerts in which every day
de conciertos no en la que cada día
one of the
actúa uno de los cantantes y de los
most famous singers and artists of our land performs
artistas más famosos de nuestra tierra
above all no then I have one thing
sobre todo no entonces yo hay una cosa
that I do not understand and that is that lately
que no entiendo y es que últimamente la
people want to place Olga Moreno and
gente quiere colocar a olga moreno y
Antonio David wherever they can on any
antonio david en donde sea en cualquier
program I know that there are people who are
programa yo sé que hay gente que tiene
very eager for them to appear on
muchas ganas de que aparezcan en
television but I do not know where
televisión pero es que no sé de dónde
the rumors come from because right now
nacen los rumores porque ahora mismo
Horgan Moreno has just come out of a
horgan moreno acaba de salir de un
very hard very long reality show that also its
reality muy duro muy largo que además su
edition has been the longest of
edición ha sido la más larga de la
history that's what it tells us it tells us so that's how it
historia eso es lo que dice nos dice así
is one hundred percent well just a saying
así es al cien por cien pues un decir
but at the moment I don't think they
pero en estos momentos no creo que
have plans in the near future to
tengan planes en un futuro cercano de
work on a television program
trabajar en un programa de televisión
as things are it's worth it in addition
tal y como están las cosas valen además
susana griso has denied it of
susana griso lo ha desmentido por
course and that this I don't know where
supuesto y que esto yo no sé de dónde
this rumor comes from you know suddenly people
nace este rumor sabe de repente la gente
started saying the rumor started spreading like
empezaba a decir ya correr el rumor como
wildfire on social networks
la pólvora viral en las redes sociales
that Olga Moreno was going to be a
de que olga moreno iba a ser
collaborator on espejo público let's see it
colaboradora de espejo público a ver no
's not the subject matter without belittling
es la temática sin menospreciar
susanna griso wanted to make that clear
susanna griso ha querido dejar claro eso
no that rather she sees Olga Moreno as a
no que más bien ve a olga moreno como un
character from the theme of the
personaje de la temática de la cadena
opposite channel of the competition of telecinco
contraria de la competencia de telecinco
of course not let's see there either I don't
por supuesto no haber ahí tampoco estoy
agree because the fact that you
de acuerdo porque el hecho de que tú
are a character from telecinco doesn't
seas un personaje de telecinco no quiere
mean that you are not useful for other topics
decir que no sirva para otros temas
surely maybe
seguramente a lo mejor
Olga can keep you talking and
olga te pueda dar conversación y te
can give you her opinion on a lot
pueda opinar de mucho
that surprises us maybe she understands a
que nos sorprende a lo mejor entiende
lot about politics maybe she understands a
mucho de política a lo mejor entiende
lot about fashion well she can contribute
mucho de moda bueno nos puede aportar
a lot to us in other areas but yes it
muchísimo en otros ámbitos pero sí que
's true that man the content  that
es verdad que hombre el contenido que
they manage the content in which
ellos manejan al contenido en el que
they move because it is more on
ellos se mueven pues se da más en
Telecinco or in other
telecinco o en otros programas del
heart programs there are other channels that also
corazón hay otras cadenas que también
deal with heart I always hear people say
tratan corazón siempre escucho decir que
no, only Telecinco not on
no que únicamente telecinco no en
regional channels especially there are
cadenas autonómicas sobre todo hay
many heart programs in Andalusia
muchos programas de corazón en andalucía
and some in Castilla-La Mancha there is a
y algunos en castilla-la mancha hay uno
very good one too where our
muy bueno también donde trabajan nuestra
dear Marina Bernal and Saúl Ortiz work if I'm not
querida marina bernal y saúl ortiz si no
mistaken you also work but I can't
me equivoco también trabajáis pero no te
confirm it I think so but I
lo puedo confirmar creo que sí pero no
'm not sure and yes there are but right now
estoy seguro y sí que los hay pero ahora
the family is in a
mismo la familia está en una situación
rather delicate compromising situation and right now they
bastante delicada comprometedora y ahora
are on vacation according to what they
mismo se encuentran de vacaciones según
inform me well nothing Susanna Griso
me informan pues nada a susanna griso lo
has denied it journalists have already
ha desmentido ya los periodistas le han
asked her what she thought about the
preguntado que qué opinaba sobre el
conflict not the media conflict of the
conflicto no el conflicto mediático del
Rocío issue not the documentary and Susana
tema rociíto no el documental y susana
has made it clear that she has no business giving
ha dejado claro que no pinta nada
her opinion on that that nobody has given her
opinando sobre eso que nadie le ha dado
at that funeral and that they don't get involved in that of
en ese entierro y que ahí no se meten
course she will have her personal opinion
por supuesto tendrá su opinión personal
I imagine that she will be up to date because
me imagino que estará al día porque
those who are not or who do not know about what
quien no lo están o quien no sabe sobre
has  past who hasn't spoken on
lo que ha pasado quien no ha hablado en
some occasion even for a minute
alguna ocasión aunque fuera un minuto
about the documentary and the thing is that
sobre el documental y es que a mí me
friends cousins ​​people from work write to me
escriben amigos primos gente del trabajo
saying one hey my mother saw you
diciendo uno oye mi madre te ha visto
today my cousin heard you hey what do you
hoy en mi prima te ha escuchado oye qué
think it's something that has gone
opinas es una cosa que se ha hecho un
viral but the presenter didn't
viral pero la presentadora no se ha
want to comment
querido pronunciar
on anything let's make that clear okay you
pues nada dejaros claro eso vale ya
know that here we deny all the
sabéis que aquí se desmienten todas las
news that are false especially
noticias que sean falsas sobre todo
because there are channels and there are media outlets
porque hay canales y hay medios de
that are invented by
comunicación que son inventadas por
people who make it up directly and
gente que se la inventan directamente y
I think that's where the rumors come from not that
yo creo que de ahí nacen los rumores no
nowadays anyone can
que que hoy en día cualquiera puede
create their own media and
crear sus medios de comunicación y la
people just take anything as a
gente cualquier cosa sólo toma como
professional medium not denied that gives
medio profesional no desmentido que da
a command a huge hug I'll be
un mando un abrazo enorme os estaré
going through the comment box don't
yendo por la caja de comentario no
forget to subscribe and leave me a like and I'll
olvidéis suscribiros y dejarme un like y
see you in the next news a
nos vemos en la siguiente noticia un
hug
abrazo
[Music]
[Música]